Bienvenu sur la présentation de mon projet Combava!

Lors de la première année de ma formation de DUT Informatique il m'a était demandé de réaliser
un site web en HTML/CSS. Pour ce projet j'était en collabaration ave Hadrien POUZOL.
Voici ce que nous avions pour nous aider sur le but et l'image du "client".
Combava est une association, nous avons eu l'idée d'organiser des dégustations privées, "VIP",
de citronnade tout autour du pays, à la façon des négociants en vin.
Dans les années 50 aux USA, les enfants montaient des stands de citronnade maison
 devant chez eux, afin de récolter un peu d'argent de poche. Nous aimions cette idée ,
  c’est pourquoi nous avons décidé de la remettre au gout du jour !
Nous regroupons des producteurs indépendants d'agrumes du sud de la France. La citronnade
 est une boisson saine, mettant en avant le goût unique des différents agrumes frais et bio
  de production locale, elle est donc tout à fait dans l'air du temps. De plus, les producteurs
   adhérents seront présents lors des dégustations pour défendre la qualité de leurs produits.
Combava a eu l'autorisation d'utiliser le nom et l'identité graphique de "David's Lemonade",
en guise de clin d'œil. De plus, nous sommes partenaires avec des magasins et des associations locales.